hola y bienvenido
todo el mundo esto es Active Inference
Transmítanlo en vivo es así.
transmisión en vivo 8.2 y es noviembre
17 2020
Bienvenidos a todos los oyentes y
participantes
Bienvenido al equipo com, todos somos un
experimento en equipo en línea
comunicación aprendizaje y práctica
relacionado con Active Inference
puedes encontrarnos en nuestro sitio web nuestro
twitter
nuestra dirección de correo electrónico en nuestra base de claves pública o
en Youtube este es un grabado y un
Archivo de la transmisión en vivo por favor
proporcionarnos tu opinión para que podamos
Mejoren nuestro trabajo, todos los antecedentes y
Perspectivas son
Bienvenido aquí aprendiendo sobre estos.
preguntas y cuanto al protocolo de los vídeos
Para transmisiones en vivo va.
recuerda silenciar si hay ruido
en el fondo y levanten la mano
para que podamos escuchar a todos sobre
pila
utiliza un comportamiento de discurso respetuoso, etc.
hoy en una emocionante transmisión en vivo 8.2
vamos a tener presentaciones y
calentamientos y luego
haremos sentido a toda velocidad
¡Bienvenido Shannon, vamos a revisar el!
Secciones de 8.2
como con las versiones 8.0 y 8.1 vamos a ser
Discutiendo el artículo sobre la escalabilidad de Active Inference.
inferencias por casualidad en 2019
y alec gracias mucho por venir a
el programa de hoy
vamos a hablar sobre los objetivos en
el esquema del artículo con suerte
desde la perspectiva del autor, luego
tomen un pequeño descanso solo para un abierto
¿Preguntas y respuestas porque hay muchas cosas diferentes?
direcciones en las que puede tomar este artículo así
pausaremos ahí.
y luego continuaremos con el
Muestra solo dos de ellos
y aborde algunos dominios diferentes
preguntas de seguimiento sobre el artículo
y luego si queremos cortar todavía
tiempo
podemos revisar la notación
y más matemáticas
para el resto de 2020 vamos a ser
pasando a
Los artículos 9, 10 y 11. así que eché un vistazo en
twitter
el artículo 9 será sobre
conciencia
El documento 10 trata sobre guiones y sobre
interacciones sociales en el artículo 11 es sobre
modelado bajo la sofisticada
marco de inferencia eficaz
Para las introducciones y calentamientos si todos.
podría simplemente introducir
su nombre y su ubicación lo que sea
de lo contrario querrían expresar especialmente
nuestros primeros invitados y luego simplemente pasar
a alguien que no ha hablado
así que empezaré, soy daniel estoy en
california
y se lo pasaré a alec
Hola a todos, eh sí, soy Alex Chance.
estoy basado
en Brighton, un estudiante de doctorado en último año
en Sussex y gracias por invitarme.
el stream
iremos a ver a Sasha
Hola, me llamo Sasha, también soy graduada.
estudiante
y estoy basado en davis, california
Lo pasaré a Stephen.
Stephen, estás desmutado pero uh no lo hace.
¿hay algún sonido tal vez solo recargar y
hagmos temporalmente a shannon
Hola chicos, soy Shannon, yo...
Situado en la universidad de California en
mercado pero actualmente en Dakota del Sur
Le pasaré el rollo a azul
Hola, soy el caballero azul, soy independiente
consultor de investigación
y yo estoy basado en el nuevo méxico voy
Pásalo.
alex
Hola, me llamo Alex, estoy en Moscú, Rusia.
y soy un investigador de sistemas
escuela de gestión
y lo paso a v1
Hola, me llamo Iran y estoy en Moscú, Rusia.
y se lo paso a stephen
¿Estás ahí, Steven? Voy a intentarlo de nuevo.
¿funciona así, sí?
sí, de acuerdo hola, soy steven estoy basado en
soy de toronto y estoy estudiando un
Práctica basada en la experiencia para el doctorado a través de Canterbury
Universidad de Christchurch en el Reino Unido
y me alegro de estar aquí y ahora
Hola, soy Now Andrews y...
Estoy en Cincinnati haciendo un doctorado
muchos y diferentes estadios y áreas
será algo genial
Discusión para llevar al técnico
apoyar este artículo para el
preguntas de calentamiento que la gente puede plantear
la forma en que les gustaría hablar
y simplemente pondré los primeros dos
preguntas
son para la discusión de hoy qué es
algo que te emociona
y entonces la segunda pregunta es ¿qué es?
una pregunta
te preguntas sobre eso mientras la gente
están pensando en ello o
levantando la mano, una pregunta yo estaba
estaba preguntándome cómo podemos
el compromiso entre explorar y explotar
las dos figuras
vimos ejemplos de explorar o explotar
¿pero qué?
es requerido para llevar a cabo algo que es
capaz de
median entre los dos o encontrar
un compromiso entre ambos
estrategias, ¿algún cuerpo?
¿Tienes alguna opinión o quieres plantear la tuya?
mano
sí, yo también estoy emocionado por...
explora
y también el lado del exploit para ser
sincero porque creo
abre una gran transformación en la forma de
que interactamos socialmente de la manera
nos organizamos
tratando de analizar una base fundamental real
de una forma para así abordar eso
será bastante útil, creo.
muchos campos de práctica
¡Alec genial y cualquier otra persona que!
alza la mano
sí, yo tampoco, no necesito saberlo
Suenas bien, suenas bien
eh, solo quería comentar sobre tu
Comentario
porque también me interesa mucho eso
pero supongo que seguiré
no estoy para nada convencido
esa Active Inference
proporciona a veces se dice que proporciona
la solución para explorar explotar
eso y yo no
creo que sí, eh, creo que realmente
lo reinterpreta así
sabes ahora que no se trata de
saltando
exploración explotación pero uh, están
tanto se acercaron a esto
diferente función objetivo pero en
Practica uh
no hay una especie de equilibrio mágico
act that you
logras salir de esto, así que creo que es un
una buena manera de reformular la exploración
Expectativas
pero definitivamente no una solución para la
problema genial
azul así que tengo algo tangencial
¿pregunta yo y gracias alex por tu
Comentarios
porque simplemente encaja perfectamente con lo que creo.
¿Qué falta?
es muy evidente que si el
El entorno es homogéneo
no hay realmente necesidad de exploración
porque
el agente no va a obtener ningún tú
¿Sabes si hay algún progreso adicional sobre?
explorando el entorno pero
me pregunto dónde entra en juego la autonomía
como si
así sabes que algunos agentes tienen más o
menos control sobre su entorno
y no hay espacio para esto realmente
o no que he visto al menos en
el marco de Active Inference
donde
diferentes niveles de autonomía de los
agente juega en
la necesidad de explorar contra explotar
buena pregunta Stephen
sí, creo que ese punto sobre cómo
para
mira cómo el agente empieza a introducirlo
inactivo
componente mucho más, creo yo y el
modelo generativo que está más bien sentado
dentro
la persona y de tipo existencial
el acto de dar sentido
así que creo que eso es también, sí, es
como volver a esto
desde una perspectiva del mundo real y diciendo
de acuerdo
Quizás debamos trabajar al revés
de sistemas complejos
Experiencias multisensoriales hacia la activación
inferencias así como
utilizando Active Inference para hacer modelado de
tal vez, más o menos, muy
ordenamiento limpio de baja dimensión
aborda, es como deberíamos también
regresando desde la otra dirección
y también, hice una actividad llamada
acción sociológica conceptual una actividad
donde las personas se mueven por el espacio para
entender
cómo su orientación en un momento
del encuentro
y he preguntado a la gente que lo desentrañe en
Términos de las tres diferentes áreas.
la inferencia activa un tipo de pragmático
ganancia
forrajeo epistémico o o
Mitigación de riesgos o relevancia y su.
realmente interesante
cuando lo descomponen así y
empezar a pensar en lo que estaba intentando
hay que hacer
pero de ese tipo de alta dimensionalidad
más o menos
síntesis de ser en una experiencia realmente inmersiva
el momento
y parece que la gente realmente los está usando
no sé nada sobre Active Inference
inferencia
realmente estamos viendo de manera bastante intuitiva
bastante cambios en esos tres
diferentes áreas de enfoque dependiendo de
el tipo de
un evento o momento en que ellos eran
reflexionando sobre
porque estaban regresando a un evento
y pensando sobre el enfoque de sus
Presta atención a eso
un momento particular en el tiempo y cuánto
¿estaban presentando estas tres cosas?
áreas en
y entonces supongo entre eso tú
podría inferir algo sobre
la exploración más o menos
Deseo de aprender o la explotación
gané pero yo también estoy de acuerdo creo que sí
depende del momento que sea cuestión
así que hay algunas cosas que
de este tipo es algo así
explorando aquello en lo que realmente me interesa
en clima
y para unir eso justo con
reinterpretación de alec
es un poco como naturaleza versus crianza
explorar explotar
La gente no sabe sobre estos binarios
no son tipos naturales hasta que...
Les enseñaron
y entonces la resolución de estos tipos
de dicotomías o binarios falsos o no
no es algún parámetro que varía de
cero a uno que sacrifica
por ejemplo cuando evelyn fox keller era
más allá de la naturaleza y el cuidado, es
la ilusión de un espacio entre es sobre
Reconsiderando la situación
para que no haya
algo como una bipartición
así que definitivamente es esa la dirección que
intentaremos tomarlo porque es un
idea genial
el segundo o más bien el último calentamiento
¿La pregunta es?
y además, en un tema relacionado, ¿qué sería un
interesante
sistema de control o cualquier sistema para modelar
con Active Inference
vamos a entrar en algo como un tranvía
coche y un
un brinco y un péndulo
y creo que será divertido escuchar sobre
eso pero eh escuchamos
sobre esto la social y el espacial
hay preguntas que hemos planteado
sobre biología
comunicación cualquier otra cosa que
alguien quiere
plantea o si es, por favor mel
y entonces Sasha, sí «um
así que estoy lo que me emociona, realmente
emocionado por
eso tipo de trabajo uh
soy un filósofo pero uh
con este tipo de cosas el accidente
cosas del príncipe fep por favor, pare".
teorizando como si...
vamos a jugar con esto, así que yo realmente
Emocionado por este tipo de trabajo
y así, la pregunta que me está motivando
está realmente tratando de averiguar qué
los límites
de estos diversos modelos, ¿así que qué?
los límites de instrumentos activos
son relativas a la energía libre
Principio y luego relativo a
modelos predictivos de codificación y eso
algo así
alguien trajo
recientemente en Twitter creo
hay un biólogo en mi
Instituto de Inferencia Activa, esto realmente es algo bastante
trabajo innovador
percepción cognición así
cognición perceptual y cosas uh en
[Música]
supongo que mariposas pero sobre todo uh
Saltamontes arácnidos así
para decir um el laboratorio de morehouse nate
Casa Moore
está haciendo por ejemplo un saltista ha
me gusta mucho
elabora como si
danzas de apareamiento y cosas y ellos
estando en comunicación entre sí, ¿um?
y están haciendo cosas como como el
evolución de la percepción del color
en en estas arañas saltadoras uh es
trabajo realmente fascinante
y mencionaron recientemente uh
nate mencionó recientemente que uh la
el laboratorio es
realizando alguna tarea de simulación sobre
sobre cómo evolucionamos colores adicionales
Percepciones
así así puedes escribir tú puedes
puedes si tienes eh
ciertas como genes y proteínas para para
um
explorando ciertos colores puedes puedes
algo como “shift
la distribución de probabilidad la
el rango de colores que captan.
claro, eso es algo que que
la evolución puede ser algo de
modularizar pero la evolución de un
completamente diferente
un concepto de percepción del color completamente nuevo es es
algo
diferente um y así
están haciendo algunas cosas como insilico
trabaja en eso
y eso, y eso pensé que era así
¿qué influencia activa eso es exactamente?
¿qué influencia activa debemos hacer?
eso es lo que deberíamos estar haciendo es
genial
así que creo que eso es lo que deberíamos ser
buscando agradecer por eso
resumen muy interesante sasha y luego
¿Alguien más?
gracias mel por mencionar la
Saltamontes activos
tienen unos ojos increíbles, deberías
investigan
pero yo estoy interesado en esto
desde una perspectiva del desarrollo
¿qué es Active Inference?
pueden contribuir a um
cómo los sistemas desarrollan y se comunican
y específicamente los humanos
¿cómo nuestro entorno en el útero y la
actividad
de ese proceso se forma el desarrollo
de
el ser humano y la especie en general
¿Cómo esto puede aplicarse al aprendizaje?
y cómo se puede aplicar la inferencia activa
en el aula
a diferentes niveles educativos pero en un
de una manera, uh
establece el entorno para que los agentes
¿está?
Anímate a explorar en lugar de ser
se pasó por encima del material
como suelen ser los estudiantes
así que eso es mi curiosidad en esto
qué amable eres de haber conseguido este juego
sí, genial, muchos fanáticos de vygotsky
corta colegas a través del tiempo
en esta discusión, ¿hay algún otro comentario?
pero buenos puntos ahí sobre como
la evolución y el desarrollo de
Percepción
y entonces a ese nivel que podemos en
menos experiencia
o promulgar la agencia ¿podemos elegir ver un
El color es diferente, ¿puedes echarle un vistazo?
patrón ambiguo y elige verlo
de una forma u otra
¿podemos entender muchos de estos?
preguntas perspicaces
como relacionado con quizás no simplemente
explorar explotar quizás teniendo un elemento
de múltiples escalas
inferencia activa creo que hay muchas maneras
que podría desarrollarse en las personas
vida
mientras también reconocemos que no
hablando solo sobre las metáforas o
narrativas
También estamos hablando de esto específico.
marco con el artículo que estamos
vamos a discutir
ahora hablemos de esos detalles
pero entonces quizás sepas que podemos volver atrás
para los otros sistemas pero pensemos
sobre cómo este artículo
y también nuestro tiempo especial con alec
ayúdenos a entender estas cuestiones más amplias
¿preguntas al menos?
donde queremos ir después de esto corto
discusión sobre el artículo
Escalando la inferencia activa leímos el.
el objetivo la última vez
al menos podrías
quieres o como sea lo que sea tan largo
¿Qué estabas tratando de lograr o cómo?
¿cómo surgió la colaboración?
¿Qué estabas preguntando antes de cómo hiciste?
acerca a este artículo y este objetivo
así que supongo históricamente que el tipo de
histórico
el preludio al artículo fue simplemente que yo...
muy interesado en el refuerzo
Aprendiendo aprendizaje automático y también muy.
interesado en Active Inference así que
a
aquél tipo de superposición natural pero en
Términos
la motivación que pienso
las dos comunidades no hablan realmente
se comunican entre sí
tanto como deberían y tanto de
el trabajo que está sucediendo
en el aprendizaje por refuerzo, sí
especialmente el aprendizaje por refuerzo basado en modelos
el aprendizaje tiene analogías directas con
el trabajo que está siendo desarrollado en
comunidad de Active Inference
así que cosas como el uso de variacional
métodos autoencoders variacionales el
el uso
modeliza los modelos dinámicos
planificación basada en trayectorias
o simplemente planificar en general
algoritmos
tienen muchas similitudes entre
dos en efecto, el uso de intrínseco
objetivos estos términos del juego de información
es ampliamente utilizado tanto en el uso de
planificación basada en creencias
así que todas las cosas que nosotros de alguna manera
tocó en el papel tan
cuando empecé eso en mi mente
el objetivo era realmente solo
construir un agente utilizando la maquinaria
eso sería
común y relacionable con la máquina
aprendizaje
pero eso era consistente con
Influencia activa mucho
y supongo que el objetivo secundario era
también
para armar un intento inicial
mira
si lo que necesita ponerse en
algunas de estas ideas para
Escala un uh con un enfoque particular
en verdad esto no fue biológicamente
plausible
sugerencia pero mirando algunos de
funciones objetivo la expectativa libre
energía
a escala, creo que es de interés
más bien de lo que se suele
miró en estos
pantalla pequeña discreta, compañeros
Estilo entornos
muy útil en muchos casos
términos que hemos escuchado pero para enlazar
Juntos las ideas de la variacional.
Inferencia con la creencia y el
basada en trayectoria
estando planeando son todos muy geniales
cosas
tengo una pregunta sobre el at
Escala parte para uno
el aspecto era que introdujiste
espacio de estados continuo
en contraposición al discreto pero ¿hay?
cualquier otra cosa que signifique
¿a escala o qué significa escalar?
en este contexto
bueno, quiero decir
Supongo que el
escala simplemente significa que está casi definido en
relación con lo que está actualmente
uh común en el Active Inference
literatura donde se encuentra tu totalidad entera
el mundo es
a menudo diseñados por cuatro o cinco estados, ¿um?
y hay transiciones para ti así es.
el artículo en un folio
Presenta un marco que puede ser aplicado
para que sepas observaciones de
¿eh, sabes diezmiles cien?
mil
y así tu espacio de estados o tu
El espacio de observación es mucho más grande.
así que eso es lo que quería decir por escala
está proponiendo un marco de trabajo
podría aplicarse a una dimensión superior
una tarea que no es tan grande como las que tú
no se puede considerar y también hay una segunda
la cosa que realmente no está capturada en
la palabra escala pero también la complejidad
de las dinámicas así que algunos de estos
Las tareas en realidad tienen un estado bastante pequeño.
el espacio que conoces
cuatro o cinco pero la complejidad de ellos
La dinámica requiere
modelos grandes de un número de
los parámetros para ellos
hay un aspecto de escalado y
hay escalamiento en
el espacio de complejidad de tus diamantes
cosas muy interesantes y a cualquier nivel
la gente puede simplemente
Levanten la mano pero creo que podemos continuar.
caminando por
Estas áreas y la última vez que
caminó por las diferentes áreas en
el mapa justo
cómo presentamos la inferencia activa y
el estado actual
y luego revisar los detalles de
el modelo muestra algo
experimentos de prueba lo relacionan
al trabajo anterior
y luego discutir y concluir con algunos
de estos sentimientos relacionados con lo que dijo alec
dice y también lo encontré
interesante que hay escalamiento
dimensionalidad
entonces hay la introducción de
espacios de estados continuos no solo
discreto
y luego a menudo como aprendizaje automático
La gente podría
utiliza la palabra "scaling" para referirte a ello
el número de observaciones del tamaño de
el conjunto de datos
y eso se relaciona con el poder de cómputo
relación de escalamiento
cuando añades cuando duplicas el conjunto de datos
¿la entrada es la misma cantidad de entrenamiento?
¿Es el tiempo dos veces más largo o cuatro?
Cuanto más tiempo es cuatro mil veces.
tanto
y así, realmente interesante porque
también hay la escalada en términos de
la comprensión del mundo y
la gente habla sobre escalar e innovación
y emprendimiento y cómo lo haces
Escala una solución
así que hay muchos significados paralelos
y una divertida
y un título conciso porque ya sabes
que el hallazgo no estará en
el título
no hay solo una forma sencilla que diga
este proteín lo hace así en este
especies
Estamos hablando de avances en un
marco de modelado
pero también queremos ser específicos sobre
¿Cuáles son esos avances?
y cómo se relacionan con los sistemas, quizás
está en el camino del desarrollo
ale o alguien más, cualquier cosa para decir
sobre ello o
¿Por qué se organizó de esta manera personalmente?
me preguntaba simplemente por qué la
El trabajo anterior está al final ¿es eso?
diferencia en nuestro um
¿convenciones académicas o es solo?
porque era más orientado a resultados
sí, quiero decir, no obtienes mucho
margen en artículos de estilo de aprendizaje automático
y bueno, anteriormente el trabajo y luego iría tras
la introducción o
al final pero siempre sabes
introducción a algunos métodos o presentación
un modelo
normalmente bastante cortas y pruebas de las
experimentos sobre algo previamente
excepcionalmente
discusión muy breve que es algo así
Aturdido en el campo pero uh, el
Razon por la cual creo que elegí previamente en el
El final fue solo porque
discutí sobre Active Inference.
naturalmente lo guía desde el
introducción
y eso introduce un poco de masa
que luego fluye naturalmente hacia
Instituto de Inferencia Activa
como podría haber una obra anterior
rompió ese flujo
un poco, pero más o menos
genial, eso tiene sentido, creo que podemos
recorrer las siguientes secciones
ahora mismo estamos en lo abierto
Pausa para preguntas, tengo algunas.
escrito tal cual tan grande
¿preguntas porque?
Estamos intentando ser un puente en esto".
Discusión
y a través de nuestra conversación entre
aquellos que puedan estar escuchando sobre Active
inferencias por primera vez pero ellos
Viniendo del aprendizaje automático
pensando sobre lo genial que son quizás los métodos
con implicaciones filosóficas
podría ser utilizado y también hay mucho
de personas que están en el activo
inferencia
un lado de las cosas o el lado de la inactivismo o
la faceta filosófica
donde los detalles del aprendizaje automático
puede que sea la primera vez que escuchen sobre
eso es
¿Cómo saldremos de donde estamos?
y piensa en qué preguntas y
¿Qué cosas divertidas para hablar?
Lo haremos rico.
steven primero y luego cualquiera que quiera
para
sí, solo estoy curioso porque sé
la pregunta de escalado
ha podido ser visto más desde un
filosófico
perspectiva en el tipo de Active Inference
¿cuál es la relevancia de esta publicación realmente?
me ayudó
hazlo o me ayudaste como si se hubiera roto eso
el miedo
¿estamos cuestionando el tipo de estos modelos?
porque personas como tú les gusta
y así
anil y eso están diciendo mira hay un
El desafío aquí en la escalabilidad
como se está utilizando esto de alguna manera
estas dimensiones bajas
espacios y básicamente lo mostró como un
brecha
en la literatura en términos de cómo
¿qué tipo de acción?
me ayudó porque de alguna manera me dio
un poco de permiso para decir ok
Está bien, hay un hueco ahí y es
no que no entienda
todo
no es fácil de escalar y creo
este artículo fue
el primero en decir explícitamente que
porque todos los demás artículos tienden a
hablando sobre sí, sabemos cómo escalar pero
de manera filosófica
pero esto es como ok bien esto es el
problema desde un
Práctica desde la perspectiva
¡Qué genial, solo una nota al respecto si alguien
quiere alzar la mano
me encanta esta idea de que hay
la brecha en la literatura
y hay miles de huecos en
la literatura, es sobre cuáles son
relevante y financieramente viable
y así hay muchas lagunas en
literatura y cuando encontramos que
brecha
que a menudo es muy específico como en un doctorado
y pensé, vaya, este conjunto de datos ha sido
recogidos de esta especie de hormiga pero no
esta otra especie de hormiga hay una brecha en
la literatura no tenemos este conjunto de datos
sobre esta especie de hormiga
y entonces verlo como una oportunidad
y algo que está bien
incluso si no es tu campo tradicional
de estudio
Está bien porque estás al límite.
como en el hueco con nosotros
hablando con el autor y hablando
a través de las ecuaciones pero esto es lo que
Parece que lo
mira a través del abismo e intenta conectar
porque alguien más lo ha identificado
como una pregunta de investigación o quizás tengas
¡Alec Yeah!
así quería comentarlo como
estoy totalmente de acuerdo y así mismo
con lo que estás diciendo, uh, para llegar a
Quizás la defensa.
del «uh» la literatura existente sobre activo
inferencias, creo que
he visto un poco o tal vez sea
simplemente yo interpretando
lo que están diciendo pero uh eso podría ser
los los problemas que están
estando a prueba sus agentes por ejemplo
algunos de los compañeros
se consideran realmente bastante complejas
en un sentido diferente
la dimensión así que muchos de estos
tareas de aprendizaje por refuerzo cosas como
atari uh" → ¡atari uh!
la mayor parte de Atari, la mayoría de ustedes conocen las cosas
donde estás realmente impulsando para conseguir
resultados de última generación con
una enorme cantidad de computación y Deep Mind
competir contra eso
a menudo puedes salir adelante con
este modelo de refuerzo sin restricciones
aprendizaje que no requiere ninguna noción
de creencias o cualquier noción de apropiado
Epistemologías que puedes obtener
despídete de las explosiones de conducta así que yo
piensa
la comunidad de Active Inference ha intentado
para hacer es observar tareas simples como
los compañeros que
en realidad, puedes resolverlos sin
creencias pero son mucho mucho más
dispuesto a ser vendido con un
Esquema basado en creencias y con esto
inferencia dirigida
exploración y reducción de la incertidumbre
para mostrar el tipo de complejidad que
el marco puede surgir
pero entonces podrías también responder por
dijo que esto también se piensa sobre
gran parte en aprendizaje por refuerzo
hay la pregunta obviamente
de ese tipo
procesos que proponen
aplicar
cuando tienes realmente
obtuve la escala que el refuerzo
aprendizaje
sí, déjenme añadir eso porque es
un punto realmente bueno
a menudo lo que se percibe como
de vanguardia o moderno o avanzado
Investigación en aprendizaje automático
quiero ir a revisar los medios de comunicación y
será sobre esta cantidad
procesadores gráficos o de este tamaño de
conjunto de datos o esta precisión o
este nivel de habilidad utilizando grandes cantidades de datos
y es que mucho
en el rendimiento y en la optimización
obtener un poco más de rendimiento de
conjuntos de datos cada vez más grandes con
incrementando
modelos grandes pero
es en cierto sentido un proceso local
exploración
está explorando localmente ciertas
marcos y formas de hacer con la máquina
aprendizaje
que es simplemente estadística informática y así.
¿cómo es esto?
con este artículo es un regreso a
simplicidad y es un retorno a
una forma ligeramente diferente de
Conceptualizando algunos de los parámetros.
y cómo están relacionados
y el gran volumen de datos simplemente lo hace más grande
entrénalo mejor
es como pensar que podemos hacer
x sin una creencia podemos entrenar en go
simplemente observando cómo va y podemos entrenar la
las leyes de la física simplemente observando física
podemos aprender el lenguaje simplemente
observando regularidades en el lenguaje humano
Estos enfoques
hay mérito en ello esto no es solo
sobre una forma ser mejor
es solo lo que se está haciendo en
este artículo es para
toma el principio de energía libre y
inferencia activa que previamente
había hecho estos tipos de filosóficamente
al menos
afirmaciones tentadoras como la relevancia de
una trayectoria guiada por la creencia
optimización y búsqueda teniendo esto
ideas de ayuno muy interesantes
un poco fuera del arenero hacia el
El siguiente nivel del patio de recreo
donde ahora podemos realmente empezar a
competir o al menos comparar y contrastar
directo
con los tipos de pruebas de referencia
los algoritmos que se utilizan
así que quizás algún día tú sabes activo
inferencias o ajedrez de inferencia activa
pero hoy tenemos el control simple
parámetros de la teoría
que está a un nivel más cerca de estos.
de casos de uso que son
sucediendo hoy una nivel más cerca que
los compañeros o el
el dilema de los tres estados ¿es lo
ratón o halcón o gato
eso tipo de cosas genial solo el
¿preguntas que?
pensé sobre cómo podemos
continúa
profundizar nuestra comprensión que veremos
pasen página pero como si
¿Qué es algo sobre lo que te hayas preguntado justo?
siempre mantente con eso y cualquiera puede
Levanten la mano bien
¿Qué aprendiste mientras?
estudiando el artículo si era
algo que escribieron específicamente
o si fue algo que tú
más o menos me sumergí en un agujero de conejo y
empezó a estudiar sobre eso definitivamente
pasó
para mí y luego, sobre todo, ¿qué es?
algo que te motiva a hacer más
para aprender sobre eso ahora que ya has leído
este artículo y tuvimos esta discusión
sí Mel gracias y ¿alguien más?
sí, eh, supongo que solo quería ponerme al día
eso y decir que uh
estoy acostumbrado a ver gente más o menos
intenta comparar un aprendizaje por refuerzo
con estampados con acento o
también enfoques relacionados y es agradable
vea algo más que es más de
síntesis ahí
sí, genial, creo que
Si hay otras ideas, no dude en compartir.
pero volveremos a revisarlo
experimentos
y luego vamos a trabajar un poco así
y listo
sobre temas más amplios pero intentemos
Comprender lo que realmente se hizo
porque esto también es el punto de
Contacta con personas que podrían ser muy
Familiarizado con el aprendizaje automático y.
optimización
Teoría del control pero para ellos podría ser
la primera vez que escuché sobre Active Inference
¿dónde está la estación de tren común donde
Estamos de acuerdo con el aprendizaje automático.
la comunidad en la que están interesados
tipos de tareas
lo presentan como explorar explotar y como
hemos estado hablando sobre quizás hay
como una reimaginación o un
reinterpretación de esto
explorar la relación o qué son
estas variables es lo que queremos
logremos llegar al final así que sin duda
Recuerda que
pero por ahora pensemos en estar
común
evaluando diferentes conjuntos de datos
y diferentes aprendizaje automático
algoritmos
quizás podríamos hablar sobre explorar y
exploten cómo piensan estas comunidades
sobre estos
y quizá tus observaciones sobre cómo
son diferentes, Alec
en términos del primer ejemplo que
eligió destacar
como explorar así tal vez cuéntennos sobre la
coche de montaña y luego cuando me dices
iré a la figura uno
¿pero qué es esto, qué tiene?
para explorar qué hace el
la comunidad de aprendizaje automático piensa sobre
¿cómo se aplica la inferencia activa?
¿Qué está pasando aquí?
sí, la humanidad es bastante interesante
Parece tan simple que es demasiado
cuando lo haces en el observador completo
hay dos estados uno
acción uh esta es la versión continua
así que son acciones continuas
así que sabes que es como la tarea más sencilla
esos expertos en aprendizaje automático
Presentan nuevos trabajos pero en realidad es uno.
de lo más difícil así
sí, sabes, dqn vaina dqn
no tiene ninguna posibilidad de resolver esto
¿Qué es dqm?
Lo siento, eh, profundo.
redes q recordemos que así es
la toma como el viejo
un tema la vieja idea de q learning que es
más o menos
fue la idea más grande del refuerzo
corriendo antes de esta fase profunda completa
y simplemente estoy modificando la red neuronal profunda
las redes es lo que uh
Sé Atari
eh, sí, el primer trabajo de deepmind en naturaleza
el artículo sobre el que no recuerdo los detalles
pero fue, fue más o menos el el nacimiento
del momento de refuerzo profundo
genial para que haya desafíos aquí
y entonces simplemente continúa sí
quiero decir que la razón es porque
solo tú
recibe una recompensa al llegar a eso
levanta la bandera y antes de eso tu
sí, sabes que eso lleva unos 180 pasos
así son 180 acciones que tienes que
junta las cosas antes de que obtengas algo
la noción
una recompensa tan justa y pura basada en recompensas
Esquemas
se esfuerzan mucho con esto ellos
fundamentalmente tienen que hacer más o menos
acciones aleatorias
Hasta que no salgas del monte.
así que sí, es una lucha y eso
por qué ejemplifica algo así una exploración
porque
necesitas preocuparte por aprender sobre
las dinámicas
una o alguna cantidad intrínseca
Si quieres una oportunidad de descubrir cómo
para resolver esta clase
genial, muy interesante azul, esto es solo
realmente recordándome mucho de lo que
hemos hablado sobre con explorar
aprovecha muchas de las perspectivas que has
impulsado
¿cómo explorar cómo y cuándo y dónde?
¿A qué sirve tanto, es bastante interesante?
Escuchar
alex justo cómo frases eso y y
También me gustaría saber que es 180.
secuencias de acciones para que no sea como
Teoría del control como el conecta cuatro esto es
como si fueras tú, sabes
¿quién sabe cuántos grados de libertad?
hay pero muchas tareas que
hay que juntarlos en largo
secuencias
y entonces dijiste algo sobre cómo uh
debe aprender algo intrínseco
por ejemplo la relación entre ellas
velocidad posición y política un poco
un nexo más matizado
de acción más que simplemente aprender como
simplemente si sabes que “go” significa rápido
y detener significa lento
steven y luego cualquier otra persona sí, ¿puedo?
Pregunta sobre eso cuando.
di
unir acciones porque yo
tenía la sensación de que...
algo así como un caso de como
mantienes el por qué ahí existiendo un deseo
para explorar
a través de la energía libre que el
coche reconocido
que podría subir por el otro lado
la colina más arriba porque podría simplemente
tiene una razón para ir allí debido a
intentando
minimizar la voluntad de minimizar la energía libre
alrededor de la exploración
y así obtiene ese extra.
de
impulso para llegar al otro lado de
pero aún no he entrado realmente en
detalles así, solo preguntando cómo
este tipo de secuencia de pasos y quizás
solo
descubriendo quién eres y encendiendo el fuego lo suficiente arriba
la otra colina
para obtener suficiente energía potencial para
bajar y subir
y llegue a la bandera me pregunto cómo
eso dos se relacionan un poco
gran pregunta alec, quizás si tienes un
Sobre eso
sí sí creo que tu intuición
principalmente correcto así
cómo se desarrolla es que este agente es
evaluando
diferentes secuencias de acciones algunas de
Esas acciones mantendrán todo en su lugar".
ya lo ha sido que está abajo
del este cerro
y entonces algunas de las acciones son
Voy a
llevar a un lugar donde hay incertidumbre
sobre el resultado
y esa aparición y esa incertidumbre
esencialmente
valorado por el agente que quiere resolver
así que va a decir de acuerdo qué
¿qué pasa si
haz un poco porque tiene que ir hacia la izquierda arriba
La colina
Debería haberlo mencionado antes”.
tiene que ir a la izquierda arriba realmente acabo de
aléjate de la bandera
para ganar impulso para rodar así
vas a saber que nunca se ha ido hacia abajo
la colina y luego aceleró
no sabe lo que va a pasar.
¿eso es valioso para él en términos?
de
Epistemologías y luego se da cuenta: "¡oh, wow!
sí, déjenme que lo enlace con el
Cuestiona la secuencia de acciones
imagina si fueras a hacer
optimización de teoría del control en
disparando con un arco para disparar
cúbrete
un movimiento motor complejo es un...
probablemente hay muchas conexiones allí
podrías hacer diferentes velocidades diferentes
las proporciones dependerá de ello
hacer como si esto va a ser
depende de la pendiente
y el coche, así que es un acto realizado
la ventaja que estás intentando
desarrolla en secuencia de acción y tu
secuencia de acción en
un juego suele ser solo una caída de un paso
el token de conect cuatro
Aquí evaluaré de nuevo después de ver qué
ellos lo hacen
pero si vas a estar evaluando
proyectivamente un
secuencia de acción en el mundo que a menudo
tiene profundidad
así que es como levantarse de mi silla
disparando con el arco
los espacios de estado son muy los
múltiples «um
trabaja para que sea multidimensional y es
Continuo
Así que eso es por lo que la multidimensional y…
los continuos son muy importantes y luego
la profundidad a través del tiempo
es tan importante porque no puedes simplemente
estoy haciendo un experimento para que me saquen de mi silla
dispara con arco y flecha a corto plazo
optimización de un solo paso ahí no hay
un oponente para que luego lo examines
como su movimiento como en ajedrez damas de escaqueo
paradigmas o incluso un paradigma de videojuego
más o menos esto es sobre
planificación en un estado enorme
espacio y pensar de forma constructiva
sobre estas relaciones intrínsecas
en el ejemplo del arco
es posible que estés afinando la tensión
Entre la propiocepción en tu
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference
es para saber si estás al final de tu
rango de movimiento
o el arco es y si entrenas en uno
Eso era de tamaño reducido y
entonces vas a uno más grande o si eres
el brazo le duele ese día o
todas estas diferencias diferencias en nuestras
Las habilidades, estas cosas se hacen todo.
puesta en marcha
en las relaciones que estamos aprendiendo
sobre las variables intrínsecas
tan profundo a través del tiempo y
variables intrínsecas si aprendes
eso, oye, si realmente invierto y empiezo
acelerando cuesta abajo
cien pasos posteriores es solo
sería mejor si me voy a dormir ahora
tiempo cien pasos después
es es mejor y así permiten
políticas muy no lineales a seleccionar
porque puede haber profundidad temporal
ha aprendido como una función de
la física actual básicamente del entorno
no solo como contrafactual, sabes
si se mueven 13 filas hacia abajo esta persona
¿lo hace con mi torre?
sigue siendo en un contexto muy si entonces
y esto lo está llevando a un totalmente
un dominio diferente con un
políticas de selección proactiva de acciones
sí, así que es por eso que esto es tan
papel y enfoque interesantes y como
otra bifurcación en ese sentido
es fundamental en la máquina
Aprendiendo porque solo
como lo describió Alec, como si fuera aprendizaje por refuerzo
no puedo lograr esta tarea entonces sí
es genial ser humano al ajedrez o
Ve.
pero si ese algoritmo o incluso que
arquitectura
no podemos superar este desafío entonces somos
desarrollando
algo que es increíblemente específico
que es genial deberíamos tener buenos
algoritmos de enrutamiento de mapas y cosas así
eso pero estamos definitivamente hiper
cayendo en un agujero de conejo
si no puede resolver esto pero sí puede
voy a ver si es así
un tipo de aprendizaje automático sería
Bienvenido/a para ayudar
dinosnos algunos de estos detalles pero
eso es el tipo de cosas que
es un tema interesante y se aborda en esto.
tema
así para ver cómo se ve eso
experimental como los primeros cien
épocas
se trazan en términos del estado
Espacio
la cobertura que aquí es solo la posición
en el eje x y luego la velocidad en
el y
y la bandera está a 0,5 justo, Alec
como la bandera representa estar en
posición de 0,5 pero sí continúa desde
aquí puedes añadir lo que quieras
figura uno o qué significa esto
¿Qué está pasando aquí, supongo, no tú?
La descripción fue genial
las banderas no son 0,5 las banderas
¿qué es eso, eh, sí, pero uh...
quiero simplemente
me autodesprestigio y decir
que así estas que son estos resultados son un poco ellos son
no
quieren decir que no son malos eh pero uh tuvimos
un seguimiento
el artículo donde logramos todo esto funcionando
properly um" → "adecuadamente um
llamó refuerzo de aprendizaje para el activo
inferencias en las que se...
muy similar pero usamos un poco
Puedo discutir las diferencias que pienso
son interesantes si queremos pero uh
que los resultados son tan muchos
más impresionante aún podemos...
es es algo así que está golpeando también.
esto
y también aquí está el artículo
Anunciar que ese trabajo así en ese trabajo
sí, si puedes simplemente mostrar
la figura y que podemos verificar eso
ahí puede resolver el coche de montaña en un
Active Inference Institute
prueba y yo también tengo ese tipo de estado
espacios que se ven un poco mejor así
aquí está la cosa, como el de la izquierda
sí
si así vamos yo sí grabamos la
¿Puede el video simplemente?
la primera vez que entra al ring es
simplemente lo resuelve de inmediato que
más agradable, así que
el otro el otro uno en el artículo
lo que estamos viendo hoy
así que el héroe se está resolviendo cada
el tiempo que lo hace y responde a
esto supera al
hay que amarlo
sí, supongo que eso fue solo una advertencia
Quería destacar que uh.
puede hacer mucho mejor negocios pero
Estaré encantado de discutir las diferencias.
porque es solo una parte de
arquitectura
claro, ¿qué nos lleva de aquí a
lo que acabamos de echar un vistazo en esto
¿como era el tipo de papel como aquel
agregaste o modificaste
sí, así cuando escribí la original para
así que para conseguir algo así como qué qué
carl llama sobre la expiración de parámetros o
información sobre los parámetros otra vez es
está tratando esencialmente de reducir
La incertidumbre no es sobre lo que hay ahí afuera
en el mundo pero sobre tu propio modelo
si tienes creencias sobre tu modelo
y eso es, ya saben
lo que no sabes
y para conseguir eso tienes que tener un
distribución
sobre tu modelo y en este caso el nuestro
el modelo es una red neuronal, así que necesitas un
distribución
Hay dos vistas generales en tu red.
maneras en la literatura para hacer esto
en el primer artículo escalando activo
inferencias que probamos con redes bayesianas
redes
puede haber más principios que usted conozca
Estás usando realmente la inferencia variacional
inferencias para estimar esto
distribución sobre cada uno de tus
parámetros pero
en la práctica no funcionan
casi tan bien como lo intentamos en
el próximo artículo
que se llama el enfoque del conjunto
y la idea ahí
¿estás simplemente tomando este caso 25?
modelos dinámicos y entrenarlos en
diferentes lotes de los datos
y eso es algo así como un proxy para un
no paramétrico posterior bayesiano
los dinámicos modelo um, um puedes
algunas personas están haciendo un poco de trabajo
¿cómo de cerca está de ser realmente correcto?
enganche de creencias pero
tienes definitivamente una noción de
incertidumbre ahí así
aquí, ehm, y hay muchas cosas interesantes
razones por las cuales
razones principios por las que el conjunto
los modelos funcionarían mejor que
modelos bayesianos, también es más fácil
para estimar cosas como uh
juego de información
así que eso simplemente resultó ser un
ciento veces
y en la comunidad de aprendizaje automático
las personas suelen encontrar más éxito
más éxito con los ensambles profundos para
ambos
calibración de incertidumbre y dirigida
exploración
eso es muy genial, gracias por lo excelente
explicación ahí y así para que sea más o menos
reformula eso o di algo diferente
un enfoque diferente al que se tomó
en este artículo de escalamiento de la inferencia activa
estimando
algunos de estos parámetros esenciales eran
Terminado con la inferencia bayesiana
red neuronal que Alec acaba de describir
es como una forma de hacerlo, podría ser un
la forma en que se integra de manera limpia con
muchos otros
paquetes o enfoques de software, pero es
el esqueleto del modelo y eso es la
diagrama y luego pensamos en cómo podemos
mejoramos eso y así una dirección
es más analítico o más principiológico
lo describiste
y eso es como el tipo bayesiano completo
de especificar cada pequeño detalle
estado oculto y ese enfoque puede
Ofrezcan algunas vías interesantes en
veces
pero un enfoque que también es relativamente
fácil de implementar
desde un nivel de interfaz programática y
también hace lo relativo
mínimo de suposiciones sobre el
los mecanismos específicos del sistema
¿es este conjunto o ensamblaje profundo?
un enfoque para el adjetivo profundo
es solo que vas a tener
como un multiescala o quiero decir, un
Red neuronal de múltiples niveles con oculto
capas o será solo profundo y
Moderno
pero es algo así como solo un adjetivo
el enfoque del conjunto
está describiendo tener un montón de
modelos diferentes que van a ser
entrenados con lo mismo o diferente
partes del conjunto de datos
y luego podrías mirar la media
del conjunto o podrías mirar
una combinación ponderada adicional de
El rendimiento del conjunto
y así es como se está casi como uniendo la brecha
de individuos
probando que es como un modelo único
probando
ahora el enfoque del conjunto es como
Vamos a tener una clase y luego
la mejor respuesta de r9
todo trabajando en ello de forma independiente
el mejor se impulsará o nosotros
promedio
y luego hasta un nivel más allá de eso
es como una emergencia genuina
que es en realidad lo que hacen las hormigas
haciendo donde el ensamble
funciona como un conjunto de manera que es
se invierte a sí mismo
moldeado por desarrollo y aprendizaje y
la evolución tan ahora el conjunto
El modelado sigue siendo como algo así
si lo divides en muchos
partes que puedes cubrir un espacio de estado más amplio
podrías entrenar el modelo en
asegúrate de que no haya paralelismo
Un modelo único sobregeneraliza
hay tantos beneficios que vienen
simplemente de la agrupación y el conjunto.
modelado que va más allá de simplemente decir
¿cuál es el mejor modelo individual o ¿qué es
lo mejor
rango de parámetros en este tipo de modelo
el conjunto puede consistir en una sola
Escribe con los diferentes parámetros
entre los diferentes compañeros de conjunto o
Pueden ser heterogéneos en algunos.
parecía tan genial que decidiste
¿qué era implementable?
y un punto de partida común con
comunidad de aprendizaje automático
y la red neuronal bayesiana tipo
picos en una dirección hacia un más
análisis más principios completos
Enfoque bayesiano y luego en el otro
lado a lado
Enfoques modernos en aprendizaje automático
como aprendizaje de conjunto profundo
vamos a ver la figura dos y qué
se transmite aquí para que sea el
tarea hopper, primero iremos azul vamos
adelante, lo siento, no vi eso
¿puedes repasar la última figura, por favor?
haz azul y luego matemáticas
y entonces así uh
Solo quería preguntar y esto es un poco...
relacionado con lo siguiente
supón pero solo quería preguntar eso
uh” → “uh
cuando hiciste la tarea del hopper y el um
oscilando así sé que eso fue solo
basado en el valor extrínseco
como parte de la ecuación de energía libre así
Te gusta donde lo dejaste con la exploración
porque
como la exploración probablemente no tuvo valor
en en ese problema, quiero decir, asumo
ahí
pero yo me preguntaba aquí como en
El problema de exploración, ¿lo siento, dije?
exploración antes de
aprovecha igualmente así aquí con
problema de exploración
¿Alguna vez pensaste en dejarlo?
el componente extrínseco de la ecuación
y simplemente usando la información
obtener como recompensa como puedes estructurar
¿Lo haría así, sería diferente?
Si el objeto del agente fuera solo
para obtener
más información sobre el entorno
¿crees que eso habría
logró
en uh, sabes, escalando la colina porque
alcanzaría una nueva parte de
del entorno o cómo crees tú
eso funcionaría
sí sí eh pero no en este artículo
hace un...
para que el otro artículo que mencioné lo
refuerzo mediante influencia activa
porque lo resuelve en el primer «Active Inference Institute», "Active Inference", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference”.
tarea que literalmente no puede
ser porque por recompensa lo probamos
sin recompensa así también
Confirme esto pero sabe que nunca ha sido así.
Experimentó una recompensa y sigue resolviendo.
la tarea para que sea exactamente lo que estás
está simplemente tratando de
alcanzar todas las partes
el espacio de estados, si simplemente lo dejaste.
¿lo con fecha qué tienes?
tienden a encontrar que lo resolverá
para decir los primeros 10 ensayos mientras esté
aún
los picos de la colina
son de lo más interesantes así.
tienen las dinámicas más extremas con la
las variantes más numerosas
pero entonces después de un rato uh la parte superior de
La colina ya no existe.
más interesante que el fondo de la colina
porque se ha explorado un poco, pero
si tienes las recompensas
y la exploración de forma gradual
transfiere por resolverlo debido a
expiración para resolverlo porque eso
sabe
¿cómo obtener recompensas?
¡Gracias, genial lo vi!
papel de seguimiento y me gusta que voy a
lee esto inmediatamente después
Sé que necesitamos hacer una fiesta después.
fiestas activas después con el próximo artículo
pero eh mel y luego cualquier otra persona
sí, solo lo que estás describiendo
con como tenser una cuerda
algo así como esto um creo que eso fue
lo que realmente me emocionó
Influencia activa en la entrada libre
desde el principio es la idea que
algo como algo
Los problemas de estilo torres de hanoi son gente
con familiar con eso, eh, es como
Tienes que tener
tres palos y tienes discos de
varias tallas en un palo para que tengas
para meterlos
en un orden ascendente como así
um
y la idea es que uh
el rompecabezas requiere que vayas
Retrocede antes de poder avanzar
y si solo
minimizando o maximizando alguna función
a un nivel
si tienes algo como una dimensión de 1
optimización vas a vas a estar
no poder resolver un problema que
requiere que retrocedas
para hacer progresar y
algo así como
los académicos el principio de la energía libre
donde tenemos
la profundidad temporal que tenemos jerárquica
profundidad del modelo
¿está realmente equipado para resolver estos?
tipos de problemas de una manera que mucho
tradicional
enfoques de resolución de problemas no son
Estoy totalmente de acuerdo y creo que hay…
cuantitativo y cualitativo así a la
nivel cuantitativo
existen políticas de control que no podemos
han logrado que las computadoras miren más allá de algunos
estados localmente desfavorables para obtener
alrededor para que hagamos esto
políticas cuantitativas eso es lo que esto es
El artículo trata sobre
pero en cuanto a lo cualitativo y realmente lo
Nivel filosófico
¿cómo llegamos a comprender los procesos?
donde sí, no siempre somos estrictamente
caminando por una escalera directamente
al pie de la montaña o quizás
no parece que podamos hacerlo en absoluto
inicialmente si solo miramos y hay tanto
hay mucho
con la forma en que pensamos sobre los desafíos
sobre explorar
un enlace real ahí porque azul
¿preguntó qué pasaría si usted…
déjalo explorar salvajemente
y alec lo que dijiste es que
el aprendizaje te lleva a la cima
rápidamente en ese sentido
es similar a esto
un modelo que también prioriza la recompensa, pero
entonces después de llegar a la cima
pasas mucho tiempo aprendiendo sobre
lo más
áreas de parámetros extremadamente variables
Espacio
así que es muy parecido a la curiosidad impulsada
aprendizaje
donde muchas veces es impulsado por la curiosidad
Aprendiendo sin
recompensa o proporciona un andamiaje, lo cual termina
aprendiendo aprendiendo aprendiendo mucho
cantidades impactantes pero también gastando
pasando mucho tiempo en los rangos más extremos
del espacio y que no siempre es solo
se desarrollan como en el tipo de online
Un desagüe pero incluso en la literatura vemos
mucho de la atención
se está gastando en las hiperbolas extremas
y luego el punto medio donde está
como sí, es más o menos equilibrado y nosotros
podemos trabajar en ello juntos
eso no es una opinión tan extrema
y así la gente dedica menos tiempo a aprender y
regímenes atencionales en
proyectos así, por lo que hay muchos
de tipo
paralelismos que podemos cuantificar
modelo pero también ayúdanos a pensar sobre
¿cómo podemos decir que no, solo estás intentando?
haz que explore la cima de la colina
lo entiendo pero la bandera está al otro
parece lo que he oído del otro lado
del monte
¿cómo vamos a implementar una política para
¡Lleguemos a la bandera juntos!
eso es un poco mejor que tu
La colina es peor que mi colina, por ejemplo
¿Cómo podrían ser estas cosas?
trasladado sobre como el toma de decisiones humana
es un área genial
¿Alguna otra pregunta sobre lo demás?
hablemos de dos un poco
solo una pieza rápida solo
captando lo que blur
dijo que pensé que es bastante
sería interesante si
hay esta idea de explorar la
entorno
de diferentes maneras pero se dice que hay
explorando o información que va
en términos de preferencia personal así que
instancia
quizás fue un poco más una estafa me gusta
siempre
Siente lo que es experimentar un ligero ascenso.
inclinación y giro a la derecha
Eso sí que es genial, así que entonces tú...
tenga este tipo de como
no necesariamente es como un
ganancia de información sobre tener fondos
¿Así que le gustaría decir que el coche era como?
me gusta mucho hacer
esto y cosas así porque yo soy como los coches
como estar haciendo eso sé que tú sabes si
era un animal vivo
así que más o menos se conecta con lo de qué tipo de
exploración de
el mundo y luego qué exploración de
simplemente ser
una entidad que le gusta hacer ciertas cosas
cosas y aquello que podría acabar
Te llevaremos allí en otro, en otro.
o juntos
ayuda a gran alejandro
sí, solo quería señalar eso
porque esto es, uh, totalmente estoy de acuerdo y yo
creo que
uno de los tipos más prometedores
Direcciones o perspectivas que active
la inferencia da
y escribí sobre esto en otro
el artículo al que puedo enlazar posteriormente
eh de esta noción de no sé realmente
¿Cómo llamarlo?
pero exploración dirigida que tú
Derivan de algo como la expectativa libre.
energía y eso significa
no necesariamente o es simplemente demasiado
es simplemente ineficiente tener
expiración perpetua sin
Las restricciones que conoces
y también es demasiado ineficiente simplemente para hacer
tienes lo que necesitas para la explotación
es una función objetivo como esperada
energía libre o evidencia del modelo
contiene estas dos cosas para que seas
no seleccionar acciones para simplemente explorar
aprovechar
que cada acción está algo teñida de
ambos estos aspectos
y así estás obteniendo un
exploración que es
orientado hacia tus objetivos y ello
limita severamente el tipo de
exploración y creo que del motor
sabes que también encaja con nuestro tipo de
quizás experiencia
de la vida cotidiana o quizás no, pero creo
desde una perspectiva de ingeniería
es crucial porque en el mundo real
hay demasiadas tareas para explorar
y necesitas
para priorizar esa exploración creo
hay algo excelente
sí, eso es tan hermoso e incluso otro
capa
¿es el conjunto de coches de montaña tan ahora?
imagina
Todos vemos cosas diferentes y no lo entendemos.
Sé cómo llegar a la cima de...
montaña
no sabemos la política ni siquiera
No sabemos cuál es el punto final".
si lo que podemos ver
el mejor es el de cerca o si hay uno
una forma mucho mejor a la distancia
y entonces todo el mundo es quien es y
Todos tienen sus propios paisajes
y luego mediante los modelos de ensambles
colectivamente
con o sin intercambio de información
cualquier tipo de conjunto
como estamos viendo mejora su rendimiento
no hay solo una política óptima de
coche de la montaña
hay tantas maneras diferentes de
subir la montaña y luego lo abres
alza la voz con las funciones objetivo y
las políticas, los objetivos podrían ser
y es un gran espacio Shannon
y luego cualquier otra persona
Hola gracias estaba pensando en...
tu conjunto de coches aquí
y comparándolo con como el comportamiento de bandadas
comportamientos en aves o incluso
un grupo de personas recolectando juntas y
quizás me preguntaba cómo así quizás esto
todo el rebaño está minimizando el
minimizar la energía libre acercándose a la recompensa
que es
la comida pero cualquier ave individual en
bandada
está simplemente siguiendo lo local
reglas sobre cómo estar cerca de volar
otros agentes o cuándo seguirlos o
cuando
despídete y busca uno nuevo
aléjate del resto del rebaño
arrastra el rebaño siguiendo
con ellos y me pregunto si cada uno de ellos
El pájaro es
Tener su pequeña camioneta de montaña propia.
un modelo o si solo hay un modelo grande
para toda la bandada como un coche de montaña
descubriendo
encuentra su comida sí bien
un enfoque sobre la forja y las posibilidades
imagina que
un grupo de recolectores humanos pero ellos
no exactamente lo mismo
o no tienen exactamente el mismo tamaño
preferencia o tienen ligeramente
una visión diferente
Algunas personas ven más cerca o más lejos ellos.
ven el color o no ven el color
y así todas estas diferencias son lo
permite al conjunto explorar y
explotar especialmente con información
compartiendo oh hola yo
estaba arriba abajo bajo este árbol y encontré
esto pero alguien más no lo habría
lo encontré
para que todos podamos usar el conjunto para
la ventaja de nuestro
sí, ya sabes, las diferencias del nido
mates o el rebaño o cognitivo
diversidad
y luego en la pregunta que planteaste
sobre
¿hay una sola capa siendo ejecutada?
por el grupo
¿o hay un pequeño coche montañoso como tú?
dijo cada ave
desde una perspectiva de modelador si
resulta que podemos explicar
variación sobre la trayectoria del pájaro por
implementando una regresión lineal
no dice que sea lineal
la agresión que está realizando el pájaro
que nos ayudó explicar la varianza en
el mundo
así que de forma similar la baja vara aquí es que
puede usar este tipo de modelo
como si pudiéramos usar otro tipo de
modelo de teoría del control o
modelo de selección de política activa para explicar
variantes sobre el mundo real
y especialmente porque vemos organismos
logrando en efecto es lo único
las que vemos
esto nos ayuda a explicar esos éxitos
sistemas en lugar de como cosas pequeñas y divertidas
GIFs de un robot que se mueve sin control y
entonces si hay como una capa
está siendo ejecutado y luego
el grupo es puramente epifenoménico y
no hay causación descendente
no hay influencia de los estados del grupo
en el nivel inferior podría haber
Algunos sistemas así
puede haber otros sistemas donde
hay una solución analítica como un
solución bien definida
a nivel del ave y la bandada
podría ser otra donde esté bien
definido a un nivel
pero entonces debido a las interacciones y
La emergencia no está tan definida o no lo está.
definido por la misma clase de modelo
a un nivel más alto o más grueso
nivel
Sí, eso es genial, qué bueno.
vamos a ver
figura dos tan de manera similar como lo hiciste para
ese coche en la montaña que era como tal
ayuda útil
¿qué dirección tomar, qué podemos decirte?
sobre el hopper
o v2 o el péndulo invertido que yo
No tengo eso, pero eran los dos.
las tareas quizás más en el hopper
o el péndulo cualquiera de los dos simplemente qué
¿de qué tratan sobre lo que harán las máquinas?
aprender, las personas reconocen o saben esto
modelos como significativos
así que hopper no es
un período de expiración particularmente basado en ello
una recompensa bastante densa que obtienes así
tienes más o menos recompensas o desconsideración
para cada acción
pero eh es un poco más alto
dimensional
no puedo, dice que es bidimensional
pero eso es solo el labio
eso no es cuando hablo digo dimensiones yo
¿significa cuántas observaciones?
recibe, es más de dos
puede ser que sean 16 no estoy seguro eh
es es solo la dinámica que has «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
hay que aprender, ¿sabes, tienes quizás
cuatro acciones que aportan valor real
números entre
menos cuatro y cuatro tienes que aprender
¿cómo eso cambia?
16 variables a lo largo de tu
sin importar cuánto estés planeando
es una tarea mucho más difícil de aprender un
así que supongo que es por eso que se incluyó
en en este solo que es generalmente
considerado un poco de
tarea más difícil en el aprendizaje automático
comunidad genial y qué está pasando
en la figura
¿Qué podemos decir, cómo es diferente?
que DDDPG
¿y qué es exactamente el DDPG para referencia?
El DPG es uno de los acrónimos descendentes y
reforzando la política determinista profunda
gradientes así ¿qué está haciendo eso uno?
¿Y qué está haciendo la inferencia activa entonces?
Eso es diferente
podría permitir que lo tenga así
rendimiento mejorado
¿así que, ¿qué está haciendo exactamente el instituto de inferencia activa?
es es un modelo tres de refuerzo
programa de aprendizaje para que tengas una política
que mapea de estados a acciones
y básicamente haces mucho matemáticas
proveniente de
algo como la ecuación de Bellman para
acercarse a
actualiza tus parámetros de política um
la razón por la que lo está haciendo tanto
más y la razón de que el modelo sea
Aprendizaje por refuerzo
en general hace mucho mejor así
porque es esencialmente un plan.
algoritmo así
¿Qué es la mejor manera de describirlo?
sí, eh
debido a que es un modelo basado, puede
aprende de cada uno
un poco de dato que he recibido así
eso es
en términos de cada transición de estado y como
también las señales de recompensa
mientras que este modelo de refuerzo libre
el aprendizaje es
es solo aterrizando de eso único
una pieza de información que obtiene cada vez
el paso que es
uh um la autoridad correspondiente
sin embargo, tus recompensas son el pensamiento uh
así que yo quiero decir eventualmente ddbg después de suficiente
Las épocas probablemente uh
asíntota alrededor o superior a um
modelo basado que es un tipo general
el patrón que se obtiene con el modelo basado en
Modelo 3 reforzado en aprendizaje
El modelo es mucho más eficiente en muestras.
uh” → “uh
pero el modelo 3 requiere mucha más cantidad
muestras pero es
las asintóticas obtienen niveles fuera de
una recompensa mayor permítame añadir una capa
ahí
un poco con otros aspectos de máquina
aprendizaje y la idea de la robustez
del paisaje
si estás realizando esta tarea que
descrito como una tarea densa
otra forma de pensar esto es
estás intentando mantener algo en pie
así que es muy obvio si eres
logrando o fallando y en lo grande
hay un paisaje realmente
diferencias fáciles de determinar
logrando y fallando eso dicho
planificación de políticas, especialmente cuando tienes
cuatro variables de control que son
proyectando hacia unas 16 posibilidades potencialmente
no lineal
resultados conectados cuando intentas
hagan eso para que haya muchas estrategias
las asignaciones pueden haber muchas políticas
que te ayuden a mantener el péndulo arriba como
por ejemplo, retrocediendo un poco
adelante
con cierta velocidad o puedes ir a
un poco más con un ritmo diferente
así que podría haber muchas muchas diferencias
maneras incluso para un solo punto de control
muchos secuencias de políticas a lo largo del tiempo muchas
relaciones aprendidas
que te ayuden a permanecer en esa área de sí o no
si tienes un modelo libre
aprendiz por refuerzo
significa que está aprendiendo básicamente lo bruto
La conexión es el modelo 3
la llamada relación entre la recompensa y el
política
y así puede pasar mucho de su tiempo
explorando una política localmente porque es
como en el foco de atención
está funcionando y luego va a
un área ligeramente diferente no está funcionando
¿dónde vamos después del
Enfoca, es todo oscuro, ninguna idea del modelo
gratis
con un modelo generativo profundo no
¿como esta luz en fuera?
el refuerzo es como si estuviéramos aprendiendo
estas relaciones intrínsecas
que nos ayuda a comprender realmente
los mapas que nos guiarán hacia
busca en el territorio
más exhaustivamente aún
esa parte al final que fue tan
es interesante que
el modelo libre a veces llega a niveles más altos
rendimiento final en algún contexto que
puede ser porque un
la búsqueda verdaderamente libre de modelos puede resultar en
una combinación extravagante que no lo sería
tenemos
había sido abordado de manera tan necesaria que solo
únicamente potencialmente no en un resiliente
pero permite de manera única algunas
rendimiento en una tarea y así que
me recuerda como de evolutivo
Cómputo donde
Su objetivo será viajar distancia y
entonces algunos realmente bajarán
caminando por el camino
y esos empiezan despacio pero pueden caminar
para siempre y luego otras igual
cae y así es como se hackea
superar
un obstáculo sin necesariamente…
una comprensión más profunda de la ecología
porque lo persigue tan ciegamente
rendimiento
hay muchas cosas ahí pero esto
es como un ejemplo ilustrativo realmente
y destaca mucho de ello
diferencias entre el modelo libre
rendimiento y el estado del arte en
también así como lo que potencialmente activo
la inferencia puede traer
¿Alguna idea sobre "too" o "now", simplemente?
tengan algunas cosas generales
áreas básicamente la primera área fue
Las implicaciones, sé que probablemente
habló sobre algunos de ellos
pero tres áreas que pensé
eran como robótica
recursos y asignación y luego rugoso
paisajes probablemente en el
southwest um” → al oeste um
¿alguna idea sobre esto, creo que hemos…
casi tocó el tema de
ideas relacionadas pero si alguien quiere
hable con una de estas áreas
de posibles implicaciones si lo hacen
no ven lo que podría implicar
sé
¿o qué haría otro dominio de
La implicación sea
sí, dale, Alec
así que yo también
me estoy volviendo cada vez más interesado en
también lo están algunas otras personas
estoy muy invertido en ello, ya sabes
en esta idea de algo así como un cerebro bayesiano
y así como bebés reales,
infraestructura tan rápido como pero si lo demás
algunas de estas ideas de bayes y
aprendizaje automático que se utilizan en esto
papel sobre cosas como la amortización
también podría ser empleado en nervioso
sistemas
así que sabes que hemos tenido algunos
propuestas muy muy grandes sobre cómo la
El cerebro podría implementar el infante bayesiano
cosas como codificación de población predictiva
codificación
el proceso teórico que es más
comúnmente asociado con el vector
Inferencia en estos términos del mensaje
pasando pero también podría ser
sabes que esta amortización también es um
otra posibilidad real de cómo la
el cerebro implementa algún tipo de um
influencia así creo que podría
Implicaciones para entender
Neurociencia
vaya, no esperaba ese mensaje de paso
y procesamiento predictivo predictivo
codificación
se pueden entender los modelos de tipo
modelos de amortización
como una implementación alternativa o
mecanismo de inferencia bayesiana
el cerebro como una hipótesis específica y comprobable
Así es donde choca el caucho
el camino
con el modelado y con mostrar el
isomorfismos matemáticos profundos entre
estas diferentes clases de relaciones
tal vez haya algún artículo, estoy seguro
ahí es donde como mensaje pasante
equivalente a redes bayesianas y luego
que nos permite
puente hacia grandes áreas de la literatura y así
si nosotros
investiga mucho en el bayesiano
cerebro y luego descubrimos, espera hay
realmente varias maneras que podrían ser
Implementado en diferentes sistemas
si ese es a través del paso de mensajes
así que quizás eso sea más aplicable a
red informática
Quizás también se va a implementar
por planificación de políticas
Ensembles, ¿así que quién, qué más hay?
estando así con el cálculo bayesiano
como procesando, así que hay tantas cosas geniales
las indicaciones son geniales sobre el tema porque
también
robótica o al menos la cuestión de
implementación de acción y selección
de política
y con sensores y actuadores
recursos en términos informativos
atencionales cualesquiera que sean
entonces paisajes agrestes son solo
Eso es todo lo que son políticas
Selección bajo incertidumbre
para cualquier tipo de sistema que quiera
sobrevive
vamos, oh lo siento sasha o azul
nos vemos tarde azul, oh espera sasha saliendo
azul
por favor, gracias, espera, pero sí, vamos
adelante
eso es, yo también tuve la misma reacción
que te gustó mucho la inferencia bayesiana
como si fuera increíble, justo acababa de
me preguntando
¿eh, Alec si pudieras quizás simplemente desentrañar?
que como en un muy
una forma sencilla o profundizar más en eso
sí, claro, así que...
la mejor manera, o quiero decir, la amortización uh
como se manifiesta en cosas como varios
código de Norton también
otros esquemas, eh, quizás.
conversar un poco más juntos sobre lo que define
Amortización
son solo una instancia un modo de aprendizaje un
modelo alemán
y además, más precisamente, realizando inferencia
la clave
definiendo características para mí aunque yo
no creo que esto haya sido nunca
está adecuadamente definido en la literatura
esa noción
de tener un codificador uh como eso sería
se desarrollan en el cerebro
¿cómo podría desarrollarse en el cerebro?
es solo algo así
mapeo de alimentación hacia adelante a unos pocos hacia adelante
parte de
decir que la corteza visual que mapea desde
algunos datos o una parte inferior en el
jerarquía a
parámetros posteriores más arriba
en la jerarquía y cuando tienes cosas
como así
codificación de población o predicción computacional
no hay esta noción de
rápidamente de forma anticipada mapeando
de los datos a los parámetros, tienes esto
un tipo de procedimiento iterativo que
lentamente y de forma secuencial y gradual actualiza
creencias esas creencias posteriores basadas en
los datos
basado en cierto aprendizaje así que es otro
um
dirígete hacia la inferencia bayesiana es lejos
más rápido aún
y no requiere procesamiento recurrente
y eso tipo de
habla bien con algunas cosas que sabes
sobre el cerebro no es todo el cerebro
el cerebro definitivamente tiene requerimientos
procesando pero se puede hacer mucho en
de una manera de retroalimentación muy
rápidamente uh
y y la segunda cosa es que uh el
los parámetros que estás optimizando de
codificador
están optimizados um en toda la data
en cambio, establece
en algo como el procesamiento predictivo es
optimizadas individualmene
los parámetros posteriores de tus creencias
están optimizados
basado en el dato actual y yo
creo que eso tiene
eso podría hablar de algunos de los
capacidad de generalización de esos
influencia
y eso es algo que estamos
mirando
así que obviamente espero ese tipo de
responde tu pregunta
definitivamente, muchas gracias, totalmente.
épico
para conectar ese codificador de retroalimentación hacia adelante
Instituto de Inferencia Activa
al lado del aprendizaje automático
en lugar de hacer un vaivén
Expectativa-Maximización donde estás tú
intercambiando actualizaciones rápidas
o especialmente un tipo de retroceso
tipo de propagación así
donde hay muy muy complejo
interacciones sobre cómo son los parámetros
entrenado
esto nos permite entrenar un poco en el
vuela y aprende sobre la marcha
ahora al segundo punto que es el
el uso del conjunto de datos completo versus
Punto por punto
es como estamos aprendiendo sobre la marcha
pero uh
estamos aprendiendo sobre la marcha en el estado
el espacio que queremos estar aprendiendo sobre
con respecto al conjunto de datos completo que
tenemos acceso a
que es un poco diferente de
como si estuvieras siguiendo tu dedo con la mirada
a lo largo del tiempo
series y luego estás actualizando
sobre
ese dato y lo que crees y
lo que has visto recientemente
es una especie de manera punto por punto
para usar un conjunto de datos completo
actualizar parámetros en comparación con esto
Enfoque variacional que realmente
permite como casi simultáneamente
utilización
del todo el espacio de estados no estoy seguro
si eso es totalmente
Correcto, pero son solo dos partes.
Eso me impactó sobre los dos.
los lados que mencionaste alec
Stephen y luego cualquier otra persona
no he oído hablar de esta amortización
así que es bastante interesante
¿es como si estuviera al revés entonces?
es como si fueras tú
tendrías un lugar grande y complejo
de saber y rápidamente descartas
cosas y el proceso es sobre descuento
de una manera
en lugar de construir el modelo es
eso es algo así
la idea uh
No estoy seguro de si he entendido.
entendido exactamente lo que vas a
escuchar por mi
no estoy seguro si es o no
Quizás podríamos hablar de eso un poco más.
¿Cómo definirías a Alec, ¿cómo lo definirías?
definir la inferencia amortizada como vemos
lo puse aquí en el artículo pero
¿Cómo lo definirías, mencionaste?
algunas ventajas sobre las que hemos hablado
un poquito pero como
de esta manera de pensar nueva
¿de qué se trata, qué significa o qué?
¿significaría que el cerebro lo haría o?
¿qué
ocurrió de forma programática, quiero decir, así
es lo que estaba intentando decir antes de eso
no tiene realmente
una definición clara y yo, yo intentando luchar
en dos formas una
es como se usa generalmente si lo ves
inferencia amortizada
en un aprendizaje automático
eres generalmente tú debes pensar en
red neuronal para ello
la red procesa tus datos
y dará valores literales para
tus parámetros
eso normalmente y esos parámetros
son las que normalmente serían
optimizada en variacional tradicional
métodos
aquí solo se están soltando
por la red
y entonces tienes algunas otras um
aprendizaje
método que que actualiza que codifica
si uh y también tu tu genitivo
modelo pero uh
en términos de qué amortización realmente
significa volver al
la palabra que creo deriva de economía
Creo que se trata de esta idea de que tú vienes.
entra al segundo punto que yo mencioné
estás compartiendo los parámetros de eso
codificador
analizando todos tus datos para que seas
amortizar el costo de la inferencia un
es como lo pienso yo, podría ser yo.
podría estar muy equivocado/a, uh
así que eso significa que no, en realidad.
reiniciar con um cada nueva observación
no estás tratando de optimizar con
Respeto a cada nueva observación y
entonces descartando información
eres
compartiendo que el codificador uh la
el codificador que es la relación
entre los datos y los parámetros
a través de toda tu vida así que tú eres
amortizar el costo de la influencia
Así es como lo pienso, así que quizás.
encuentra una mejor cita
¿Así que es como, ¿es como si así?
en contra de simplemente descartar los datos es
descuento formas de agrupar los datos
formas de
analizando eso y si tiene sentido
podrías tener muchas diferentes
modelos y dicen, ok
voy a aplicarlos de una manera más
método eficiente con el tiempo
a medida que empiezas a inferir que casi
infiriendo qué modelos
debería ser desplegado es ese tipo de
la idea y empiezas a quitarle
modelos que son menos útiles
de alguna manera supongo que otra uh
más o menos
las personas a veces lo llaman aprendizaje
inferir
en qué podría ser lo que estás obteniendo
al um
así que en la inferencia normal solo estás
inferencia
pero aquí estás aprendiendo cómo hacer
así que el aprendizaje, uh, así que tal vez eso
era eso
¿así que sales con tu tipo de?
Selección de modelos
gracias, sí eso tiene sentido yo
no sé pero sí
intentando encontrar mi camino allí hay
pocas dimensiones así es realmente útil para
Desempaquétalo ahí, es cómo aprender.
aprender
hay ese elemento de aprendizaje meta
también esto es
realmente importante en el artículo es la
El número de parámetros permanece constante.
con respecto al tamaño de los datos
si estoy tratando de estimar la media
la varianza de una normal
distribución
Sé que quiero comprimirme.
cualquier conjunto de datos que tenga en dos
números
y así si tengo tres números que llegan
el flujo que todavía quiero una media y un
varianza
si quiero que lleguen un millón de números
el flujo que todavía quiero
media varianza y resulta que
por saber y por especificar de antemano
tiempo
que sepas exactamente el tamaño de
resultado
permite escalar mucho mejor
porque puedes saber que no importa qué.
vas a ponerlo por dentro
será capaz de ser destilado
cayó muy rápidamente mientras que otro
método que funciona bien, bueno, ponemos en él
un conjunto de datos y luego descubrimos
¿Cuántos componentes principales lo explican?
la mejor que podría computacionalmente
escala de una manera muy…
desventajoso en cuanto al tamaño
de los datos
mientras que este método puede hacer eso y
otro entonces como
algo como una consecuencia en ese sentido está sucediendo
a través de una única pasada hacia adelante de
red que puede desde el principio
algo como configurarlo de nuevo desde
el principio y o
actualizado de forma aprendida y así
hay algunas dimensiones y
me gustaría mucho saber
viendo lo que sigues haciendo con
inferencia amortizada
viendo que ese concepto se vuelve un poco
más formalizado
porque esto parece realmente poderoso
y entonces si también resulta que es
una implementación
de estadística bayesiana o cerebro bayesiano
entonces simplemente aprovecha todo el
paso de mensajes
marco de red computacional y red bayesiana
que ya ha sido el
muy útil para el aprendizaje automático en
muchas otras áreas también
muy muy genial supongo
en los próximos pasos que es realmente yo
Adivina la última cosa que vamos a hablar.
acerca de los últimos minutos, acabo de
pensé en algunas cosas
áreas para explorar en el siguiente paso así alec
definitivamente
tomas el primer pase pero las áreas
podría ser como computacionalmente
¿Qué significa hardware y software?
desde una perspectiva matemática
¿qué podría mostrarse analíticamente o qué
Las relaciones serían buenas de conocer
¿un punto de vista desde una perspectiva de aplicaciones?
robots
necesito este tipo de actualización de software y
entonces, ¿cómo lo hacemos pedagógicamente?
ven a saber cómo controlamos tu atención
para que entendamos estos conceptos como
Bueno
¿o en qué trabajaste después?
este artículo supongo que estuvo bien, sí
No te preocupes, no te preocupes.
Supongo que hiciste esto o ¿dónde está?
tú en los pasos estás
asumiendo que en esta línea de pensamiento que
el
este tipo de trabajo, lo que estoy
todavía pensando en
¿Qué se mencionó justo en el
el equilibrio de uh
explotación e exploración y si
la perspectiva del influjo activo
te compra algo en la práctica
porque ya sabes, tenemos esto bien
objetivo
esperado funcional para energía y nosotros
puede optimizar acciones con respecto a ello
y además contiene exploración
La explotación y motiva
exploración
y explotación desde la primera fase y
principios pero en la práctica
Vas a estar en cualquier modelo que seas
Voy a estar
ajustando finamente esos el equilibrio
Entre esos
tienes un poco más de margen para hacer
eso porque ahora puedes
cambia la forma de tu prior
creencias por ejemplo
algunos otros parámetros que van a
llevarán a esa jugada en lugar de simplemente
estoy teniendo un...
un peso escalar que los define así algunos
de lo que he
ha estado revisando es sí aprendiendo prior
creencias para facilitar
exploración explotación um
porque creo que para resumir eso sí
el equilibrio entre la exploración
Expectativas
probablemente es uno de los grandes no resueltos
¿preguntas en?
aprendizaje por refuerzo de control unificado
neurociencia, etc.
y para hacer que estas máquinas funcionen
como nos gustaría y activo
inferencia
ofrece una nueva vía para intentar resolver eso
No creo que se haya resuelto.
genial eso es realmente emocionante hay
sólo tantos aspectos como los
control de teoría cuando hay un
muchas soluciones que podrían funcionar
Quizás ni siquiera esté claro qué sería.
Parece funcionar
especialmente cuando pensamos en algunas de
Estos sistemas que van más allá
simplemente mantienen un péndulo parado
pero, ¿qué pasa si
darle un masaje, bueno eso es
una pregunta un poco diferente es
Relacional
¿o cómo vas a hacer ejercicio en un?
la forma que te resulte cómoda
Estas son preguntas de teoría del control que.
son literalmente sobre secuencias de acción
y así cuando empezamos a pensar sobre cómo
vamos a aplicarlo a diferentes
sistemas
teniendo un marco que sea al menos
avanzando en esta dirección de
lo que dijiste como si fuera
Reconsiderando explorar explotar
al añadiendo cosas como reconsiderando el
La forma de tus prioridades
¿Así que, cómo puedes entrar en un marco?
donde explorar explotar
puede ser calculado
se describe
algo así como resumido pero no simplemente
el marco subyacente del modelo
vamos a explorar el comportamiento exploratorio
vamos a conseguir lo que llaman
explotador o
búsqueda estrecha de comportamientos que no son
está siendo descartado por lo que estamos discutiendo
estamos hablando de otra manera que
la optimización podría continuar sin eso
utilizar
simplemente explorar contra explotar o la
ponderación del coeficiente de estas dos
a través del tiempo o estáticamente para un esquema
es todo
Enfoque de aprendizaje, primero Stephen y…
entonces
¿Alguien más si quiere dar alguna cosa?
como últimos pensamientos pero esto ha sido un
genial
conversación así, Stephen y luego cualquiera
else
también si vas a la verdadera
mundo, tú puedes lograrlo
aprovechar la situación pero en alto riesgo
las situaciones que también tienes
como suelen hablar sobre el riesgo
optimización de ganancias versus mitigación
si estás en un tipo de conflicto o
sabes una situación legal porque lo
puede ser
que sabes tú
está de una manera
La optimización de la ganancia es un poco como un
explorador pero depende de en qué dirección estás
podría ser una información
un juego pero lo que seas estás intentando
hay que hacer
aquellos dos aspectos tienden a
juega dependiendo de
el estado de la situación
sabes así sabes explorar explotar es
menos relevante cuando estás de pie
el borde de un acantilado
jugando un juego que conoces porque es
existe un problema de mitigación de riesgos así
de todas formas, pensé que eso podría ser
Interesante, justo estaba pensando en ti
saber hacer
aprender políticas de acción pero si eres
aprender una política de acción donde tú
podría morir
si estás escalando o algo
Va a cambiar la forma en que aprendes.
y así cuando intentas minimizar
riesgo contra fallo
intenta o minimiza el número de
oportunidades que tiene para ver
funciona con éxito o puedes.
solo infíere observándolo
Estas cosas pueden contener una gran cantidad de
información
en términos de cómo los sistemas reales aprenden dónde
El fracaso no es una opción.
mí y luego cualquier otra persona que quiera
Cierra la sesión.
sí, lo siento, supongo que es algo de un...
¿pregunta ignorante pero yo?
pensé que algunas como la belleza de
estos actores principes en los enfoques de itp
están haciendo algo así
de tipo multi-nivel dinámico
resultados tipo Razer así que son ellos
maximizar
predicibilidad mientras también es algo así
minimizando la complejidad
de lo que están haciendo y
supongo que no entiendo lo que dices
es cómo la amortización
del funcionamiento del proceso de inferencia, pero si eres
corregiendo un
param no, ¿no ese tipo de uh?
restricciones la capacidad de estos
Enfoques para hacer eso tipo de
resultados de afeitar
no, en realidad porque la
los parámetros de tu codificador no son el
los parámetros que estás
no son los parámetros de energía libre
están mapeando a la energía libre
parámetros
así podrías mapear tú sabes a
eh, sabes, la energía libre solo dice eso
tienes que maximizar uh
sí, la precisión de la probabilidad
mientras se minimiza
la complejidad tanto como si tu
El codificador mapea a la parte de policía.
afirma que es
máximo precisión y también mínimamente
Si es complejo, entonces sigues así.
minimizando la complejidad mientras
maximizar la precisión
y luego obviamente hay lo
no hemos discutido que el aprendizaje
esquemas para
así es como aprendes tu codificado
los parámetros son como para que salgan
algo que
se ajusta a la variación mínima de
sí, energía, ok, no eres realmente
Restricción
no estás realmente colocando como
restricciones adicionales sobre el
parámetros de lo real no en el
parámetros del codificador
sobre la salida del codificador, sí
así que probablemente sea un buen punto así que la
codificar
supongo que un problema con la amortización es
que, eh, el codificar no es realmente parte
no deberías pensar en ello como parte de
tu modelo generativo está casi...
como si
una herramienta que puede, ehm, mapear
al espacio de creencias de la génesis
um
Para terminar, realmente
nos devuelve este instrumentalismo dual
con raperos y raperos ¿y es eso?
el sistema está haciendo o es como nosotros lo estamos
mirando esto, estas preguntas son
muy rico y así de bueno
conversación
muchísimas gracias a todos por participar
esta fue una discusión tan útil y yo
piensa definitivamente mientras vuelves a escuchar
seleccionaremos algunas preguntas para
seguimos para hacer un seguimiento y algunos
cosas curiosas para aprender sobre debido
hay tantas buenas ideas planteadas
si hay gente que está en vivo si ellos
revisen su evento del calendario verán
un formulario de comentarios que sería útil
y cualquiera que esté escuchando o
observando
Por favor, proporciónenos su opinión.
sugerencias o preguntas
pero aparte de eso solo que se quede dentro
tocar
y todo el trabajo increíble de todos
discusión útil
nos vemos pronto
oh” → oh